...
Regarde Yuji, il saine du nez.
Je lui en ai collé une bonne.
Quand ça ?
Au tout début de l'affrontement.
Et est-ce qu'il t'a touché avec sa main ?
Il faut que tu saches que mes attaques ne vont pas fonctionner sur lui.
Mais pourquoi ça ?
Je t'expliquerai le reste des détails plus tard.
Il y a deux options.
La première, c'est que Yuji est immunisé contre ses attaques.
La deuxième, c'est que le rapiécé a une raison pour ne pas le tuer.
Dans les deux cas, ça va nous arranger.
Écoute-moi bien.
Même si je ne peux pas le blesser, je peux l'immobiliser.
On va faire équipe et l'attaquer à deux en profitant chacun des ouvertures créées par l'autre.
Je veux à tout prix qu'on exorcise ce fléau maintenant.
Entendu !
Pour éviter les surprises, il faut que je garde Yuji Itadori à l'œil.
Mais le roi des orsues a gagné le droit d'être ma première victime.
Je croyais que c'était une bonne idée, mais je me suis planté.
Évidemment, ils ont tout esquivé.
Ils ont vu clair dans mon jeu et ils frappent là où je suis le plus fragile.
Ce plan a été voué à l'échec.
Je vais arrêter.
Qu'est-ce que tu sens juste avant qu'il se transforme ?
C'est là qu'il concentre son énergie !
Exactement.
Vaut mieux pas que je reste petit trop longtemps.
Sous ma forme rétrécie, Yuji pourrait me régler mon compte en un seul coup.
Ce type est un véritable danger ambulant.
J'ai tout intérêt à calmer ses ardeurs au plus vite.
Des humains modifiés.
Il les gardait en réserve depuis le début.
Attaquez le jeune garçon aux cheveux courts.
Le petit bois affronté des humains.
Je te parie ce que tu veux qu'il ne voudra pas les tuer.
Viens jouer avec moi.
Quand je t'aurai réarrangé, tu seras son prochain adversaire.
Est-ce que tu crois que ça le fera chialer ?
Même quand il fait face à la dure réalité, ce crétin s'accroche toujours à ses principes.
Là, tu te trompes sur toute la ligne.
Il apprend en ce moment même à faire la part des choses, je peux te l'assurer.
Le crétin ici, c'est pas lui.
Pour le trouver, regarde dans le miroir.
Il les a tués finalement ?
Je pense savoir ce qu'il se prépare à faire.
Dans ce cas, je vais me transformer avant l'impact.
Bon, sur ce coup-là, je peux pas créer un double.
C'est génial tout ça.
Cet affrontement est une source d'inspiration merveilleuse.
Est-ce que ce serait ça ?
C'est la mort.
Il est temps d'utiliser ce que j'ai appris.
Extension du territoire.
Orbe d'isolement !
Fais chier.
C'est en partie grâce à toi.
Je te remercie du fond du cœur.
Sous-titrage Société Radio-Canada
L'alimentation
Sous-titrage ST' 501